<h3> Yarmoshko Ekatsyarina </h3> 
<h3> Ярмошко Екатерина </h3>
Android разработчик/Дистанционный курс

## Список-уроков
<h4>Урок 2 </h4>.
Репозитории
- добавлен сласс "HelloWorld"
  <h4>Второе задание: </h4>

<h4>Урок 3 </h4>.
  Циклы:
- выполнила все задания;

<h4>Домашнее задание.Необязательная часть: </h4>
-1 выводит на экран первый 11 членов последовательности Фибоначчи;
-2 через skanner вводится сумма депозита и кол-во месяцев, выводит итоговую сумму с учетом 7% от суммы на каждый месяц;
-3 выводится таблица умножения.

Сложности волзникли в:
- "Фибоначи", помог googl.
- хотелось бы больше освоить с выводом на экран такие моменты как: в double- после запятой 2 или 3 значения;
- не совсем разобралась про  printf(), и знак табуляции.

Сложности волзникли в:
оформлении, искала по видеоуроку и в интернете как правильно оформлять.
может есть в электронном виде учебник или сайт по обучению java/ что бы больше примеров было по оформлению.

<h4>Урок 4 </h4>.
Одномерные массивы
Задания Выполнила.

<h4>Урок 5 </h4>.
Многомерные массивы
Задания выполнила.

<h4>Урок 6 </h4>.
Классы и объекты
Задания выполнила.
Не совсем разобралась с перегрузкой методов.

<h4>Урок 7 </h4>.
Принципы ООП

<h4>Урок 8 </h4>.
Интерфейсы и абстрактные классы

<h4>Урок 8 </h4>.
Исключения
Обработка строк

Сложности: 
-собственные исключения, 
-не разобралась: 'Бросить исключения, выше'
-операторы : throw, throws.

<h4>Урок 11 </h4>.
Коллекции типа: ArrayList, LinkedList, Stack,
ArrayDeque

Сложности:
Список <Object> (удаление и вывод на экран)

<h4>Урок 13 </h4>.
Функциональный стиль. Stream API